# Restaurant Rating prediction(TripAdvisor)
Проект был выполнен на платформе kaggle.com в рамках соревнования [Restaurant Rating prediction](https://www.kaggle.com/c/sf-dst-restaurant-rating)

## Цeли и задачи проекта:
**Цель проекта:** 
Создать инструмент для рейтингового агентства ресторанов (к примеру TripAdvisor).
Инструмент основан на построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана по имеющимся признакам в датасете, 
и определением ресторанов, которые накручивают себе рейтинг.


## Краткая информация о данных:
Исходный набор данных содержит:

- Анкетная информация по 73799 клиентам  и факт наличия дефолта у них
- Условия проживания описаны в виде 6 номинативных признаков и 13 (включая наличие дефолта) количественных признаков.
- Количественные признаки практически не содержат выбросов.
- Только один из признаков содержит пропуски.


## Этапы работы:
- Определены вспомогательные функций
- Определены вспомогательные данные в виде словарей
- Загружен учебный датасет
- Проведен анализ пропусков
- Проведен анализ данных по каждому признаку
- Признаки перекодированы, объединены, нормализованы
- Подготовка данных для модели:
	- Добавлены 10 новых признаков
	- Заполнены пустые значения по медиане
	- Проведен корреляционный анализ для количественных признаков
	- Очистка от лишних данных
    - OneHotEncoding подход к категориальным признакам
- Построены модели **RandomForestRegressor**, с оценкой качества модели по MAE
- Оценка важности признаков для модели
- Подведение итого

## Набрано баллов - 12/12
 
 
## Ответы на вопросы саморефлексии:
1. **Какова была ваша роль в команде?** 
 - Создать команду не удалось. 

2. **Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?**  
 - Применение простых и кратких функций для вывода информации. 

3. **Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?** 
 - Найти признаки которые улучшат модель. В итоге генерация множества фич которые не принесла весомого результата. 

4. **Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?** 
 - Обработка датасета разными инструментами и написание функций для работы. 

5. **Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?** 
 - разобрался c Kaggle,  Получил практику предподготовкий. 

6. **Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?**
 - EDA и инструменты предобработки.

7. **Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?**
 - изучу работу с пропусками и выбросами.

