## Pandas
Задача: 
 - произвести разведыввательный анализ данных 
 - устранить ошибки 
 - отобрать данные для построения модели

### Исходные дафнные:
Таблица с данными имеет 17 столбцов с категориальными характеристиками и 13 столбцов числовыми и ,   
в данных имеются пропуски не превышающие 11% от общего числа.

### Этапы работы:
 - Загрузить данные.
 - Проверить корректность значений, исправить ошибки. 
 - Проанализировать пустые строки, найти и убрать наиболее значимые выбросы.
 - Для количественных переменных посмотреть распределение значений  и сделать выводы о корреляционных зависимостях.
 - Провести анализ номинативных переменных (построить боксплоты, выполнить тест Стьюдента) 
 - Отобрать переменные для построения модели.
 - Сформулировать выводы.
 
##  Набрано баллов - 27/27

## Ответы на вопросы саморефлексии:
Какова была ваша роль в команде?
 - Создать команду не удалось. 

Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
 - Автоматизация вывода графиков.

Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
 - Вывод боксплотов в несколько столбцов с хорошим оформлением. 

Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
 - Автоматизация вывода графиков.

Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
 - Освоил много приемов, функций, которые можно применить в работе.

Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
 - Могу провести статистический анализ по своим  старым работам в геологии.

Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
 - Обязательно, многое не реализовал что хотел.
